---
title: 治理
eleventyNavigation:
    key: governance
    parent: contribute to eslint
    title: 治理
    order: 12
---

ESLint 是一个依赖于社区贡献者的开源项目。每个人都可以随时提交代码、参与讨论、提交建议或其他合适的贡献。本文档讲述了 ESLint 项目中几种类型的贡献者。

## 角色和能力

### 用户

用户是指对此项目有需求的社区成员。任何人都可以成为用户，没有特殊要求。常见的用户贡献包括宣传项目（例如，在网站上展示链接，口口相传提高知名度），从新用户的角度告知开发者优点和缺点，或是提供精神支持（一句“谢谢”足以）。

继续参与项目和社区的用户通常会越来越深度参与其中。比如用户可能会像下节所说一样成为贡献者。

### 贡献者

贡献者是指以具体某种方式做出贡献的社区成员，最常见的方式是编写代码或文档。贡献有许多种方式，每个人都可以成为贡献者。无需对项目做出承诺，也没有技能要求，也没有挑选流程。

贡献者对源代码有只读权限，因此通过拉取请求提交修改。贡献者的拉取请求由TSC成员审查和合并。TSC成员和提交人与贡献者一起工作，审查他们的代码并准备合并。

随着贡献者获得经验和对项目的熟悉，他们在社区中的形象和对社区的承诺会增加。在某个阶段，他们可能会发现自己被现有的网站团队成员或提交者提名为网站团队成员或提交者。

### 网站团队成员

网站团队成员是社区成员，他们通过与社区的持续接触，表明他们致力于持续维护 [eslint.org](https://eslint.org/)。网站团队成员被赋予推送访问 GitHub `eslint.org` 仓库的权利，并且必须遵守项目的[贡献指南](../contribute/)。

 网站团队成员：

* 在源码库的公开分支上工作，并从该分支向主分支提交拉取请求
* 当不再需要时，应删除的公开分支
* 必须为所有修改提交拉取请求。
* 审查者和 TSC 成员会对他们的工作进行审查，然后才会接受到版本库中。
* 可以标记和关闭与网站有关的议题（见[议题管理](../maintain/manage-issues)）。
* 可以合并一些拉取请求（见[拉取请求审查](../maintain/review-pull-requests)）。

要成为网站团队成员：

* 必须表现出愿意并有能力作为团队成员参与 [eslint.org](https://eslint.org/) 的维护。通常情况下，潜在的网站团队成员需要表明他们对网站的结构有一定的了解，以及他要如何融入 ESLint 项目的目标和战略的。
* 网站团队成员应尊重每一个社区成员，并本着包容的精神协作工作。
* 提交了至少 10 个与网站有关的拉取请求。什么是网站相关的拉取请求？向 `eslint.org` 仓库或 `eslint` 仓库中的 `docs` 目录提出的请求，因为它有很好的文档和测试，所以不需要太多努力就可以接受。

新的网站团队成员可以由任何现有的网站团队成员或提交者提名。一旦他们被提名，将由 TSC 成员进行投票。

重要的是要认识到，网站团队的成员是一种特权，而不是一种权利。这种特权必须获得，一旦获得，TSC 成员可以通过一个标准的 TSC 动议将其取消。然而，在正常情况下，只要网站团队成员愿意继续参与项目，他们就会一直留在这里。

### 提交者

提交者是指那些通过持续参与社区活动，表明他们致力于项目的持续发展的社区成员。提交者被赋予推送访问项目的GitHub仓库的权限，并且必须遵守项目的[贡献指南](../contribute/)。

提交者：

* 希望在源码库的公开分支上工作，并从该分支向主分支提交拉取请求。
* 当他们不再需要时，应删除他们的公开分支
* 必须为所有修改提交拉取请求
* 在 TSC 成员审查后，再合并仓库中
* 可以标记和关闭议题（见[议题管理](../maintain/manage-issues)）
* 可以合并一些拉取请求（见[拉取请求审查](../maintain/review-pull-requests)）

要成为提交者：

* 一个人必须表现出作为团队成员参与项目的意愿和能力。通常情况下，一个潜在的提交者需要证明他们对项目、项目的目标和战略有一定的了解和认同。
* 提交者应尊重每一位社区成员，并本着包容的精神进行合作。
* 已经提交了至少 10 个合格的拉取请求。什么是合格的拉取请求？一个具有重要技术分量的请求，应该要有很好的文档和测试，无需花费太多精力进行审查。

新的提交者可以由任何现有的提交者提名。一旦他们被提名，TSC 成员将进行投票。

重要的是要认识到，提交者的身份是一种特权，而不是一种权利。这种特权必须由 TSC 成员通过标准的 TSC 动议将其取消。然而，在正常情况下，只要提交者希望继续参与该项目，提交者的身份就会一直保留。

提交者如果对项目有超过平均水平的贡献，特别是在项目的战略方向和长期健康方面，可以被提名成为审查者，如下所述。

#### 新增提交者流程

1. 发送电子邮件，祝贺新的提交者，并确认他们愿意接受。这封邮件还应该概述提交者的责任，并附上维护者指南的链接
1. 将该 GitHub 用户加入 ESLint team
1. 将提交者的电子邮件添加到 ESLint 团队的邮件列表中
1. 邀请到 Discord 团队频道
1. 用 ESLint Twitter 账户发推祝贺新的提交者

### 审查者

审查者是为项目贡献了大量时间的社区成员，他们通过分流议题、修复漏洞、实现增强功能/特性，并且是值得信赖的社区领袖。

审查者可以履行提交者的所有职责，而且还可以：

* 在审查和批准修改后，可以合并已接受议题的外部拉取请求
* 一旦他们收集了他们认为必要的反馈，可以合并他们自己的拉取请求（如果没一个来自提交者/审查者/TSC 成员的评论都没有，就不应该合并拉取请求）。

要成为审查者：

* 在社区中以有帮助和合作的方式工作
* 对他人提交的代码给予良好的反馈，并显示出对项目代码质量标准的整体理解
* 承诺长期成为社区的一员
* 提交了至少 50 个合格的拉取请求

提交者被现有的审查者和 TSC 成员邀请成为审查者。提名后将进行讨论，并交由 TSC 决定。

#### 新增审查者流程

1. 将 GitHub 用户添加到 GitHub ESLint Reviewers 团队中。
1. 用 ESLint Twitter 账户发推祝贺新的审查者

### 技术指导委员会（TSC）

ESLint项目由一个技术指导委员会（TSC）共同管理，该委员会负责项目的高层指导。

技术指导委员会对该项目拥有最终权力，包括：

* 技术指导
* 项目管理和程序（包括本政策）
* 贡献政策
* GitHub 存储库托管

TSC 的席位没有时间限制。TSC 的规模不能超过五个成员。这一规模可以确保充分覆盖重要的专业领域，并兼顾高效决策的能力。

TSC 可以通过一个标准的 TSC 动议来增加 TSC 的成员。

TSC 成员可以通过自愿辞职、TSC 标准动议或连续缺席四次 TSC 会议而被免职。在所有情况下，TSC 成员将恢复到审查者身份，除非他们喜欢校友身份。

TSC 成员的变更应在议程中公布，并可作为任何其他议程项目提出（见下文“TSC 会议”）。

不能有超过 1/3 的 TSC 成员隶属于同一雇主。假设某 TSC 成员被免职或辞职，亦或某 TSC 成员的工作变动，造成超过 1/3 的 TSC 成员隶属同一雇主的情况，那么必须立即通过一个或多个隶属于超比例雇主的 TSC 成员的辞职或免职来纠正这种情况。

TSC 成员除了审查者的责任外，还有其他责任。这些责任确保项目的顺利进行。TSC 成员应审查代码贡献，批准对本文件的修改，管理项目产出中的版权，并定期参加 TSC 会议。

TSC 成员可以履行审查者的所有职责，并且还可以：

* 可以发布所有 ESLint 项目的新版本
* 可以参加 TSC 的会议
* 可以提出预算项目
* 可以提出新的 ESLint 项目

除了对审查者的要求外，对 TSC 成员没有具体的要求或资格。

审查者由现有的 TSC 成员邀请成为 TSC 成员。提名将导致讨论，然后由 TSC 作出决定。

#### 新增 TSC 成员流程

1. 将 GitHub 用户添加到 GitHub ESLint TSC 团队中。
2. 将 GitHub 用户设置为 ESLint 组织的“owner”角色
3. 发送一封欢迎邮件，并附上[维护 ESLint 文档](../maintain/))的链接和 npm 2FA 的说明。
4. 邀请加入 Discord TSC 频道
5. 让 TSC 成员成为 ESLint 团队邮件列表中的管理员
6. 将 TSC 成员添加到谷歌日历上经常性的 TSC 会议事件中。
7. 在 Tweetdeck 上将 TSC 成员添加为 ESLint Twitter 账户管理员
8. 将 TSC 成员添加到 ESLint TSC 邮件列表中，作为“owner”
9. 用 ESLint Twitter 账户发推向新的 TSC 成员表示祝贺

#### TSC 会议

TSC 每隔一周在 [Discord](https://eslint.org/chat) TSC Meeting 频道开会。会议由 TSC 批准的指定主持人主持。

TSC 议程包括讨论认为存在争议的项目、对管理或贡献政策进行修改、调整 TSC 成员或发布程序。

议程的目的不是为了批准或审查所有补丁。
这应该在 GitHub 上持续进行，并由更大的
提交者小组处理。

任何社区成员、提交者或审查都可以要求将一些东西加入到
要求将某项内容添加到下一次会议的议程中，方法是登录 GitHub 议题。任何人都可以通过在议程中添加“TSC议程”标签来添加到议程中。

在每次 TSC 会议之前，主持人将与TSC成员分享议程。
TSC 的成员。TSC成员可以在每次会议开始时将他们喜欢的任何项目添加到议程中。主持人和 TSC 不能否决或删除项目。

在没有达到法定人数的情况下，不能对 TSC 的议程项目进行有约束力的表决。
TSC 成员出席会议时，不能对 TSC 议程项目进行有约束力的表决。当超过半数的 TSC 成员（减去未出席的成员）出席会议时，即达到法定人数。

TSC 可以邀请某些项目的人员或代表以无表决权的身份参加会议。

主持人负责总结每个议程项目的讨论情况，并将其作为拉取文件发送。

## 寻求共识的流程

TSC 遵循[寻求共识](https://en.wikipedia.org/wiki/Consensus-seeking_decision-making)的决策模式。

当一个议程项目似乎达成了共识，主持人会问“有人反对吗？”向对共识持异议者进行最后的呼吁。

如果一个议程项目不能达成共识，TS C成员可以要求进行结束性投票或投票将该议题提交给下一次会议。
投票要求必须得到 TSC 多数成员的同意，否则将继续讨论。

----

本作品是 [YUI 贡献者模型](https://github.com/yui/yui3/wiki/Contributor-Model)和 [Node.js 项目治理模型](https://github.com/nodejs/node/blob/master/GOVERNANCE.md)的衍生品。

本作品采用[知识共享署名-相同方式共享 2.0 英国：英格兰和威尔士许可证](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/uk/)授权。
